## Определение
**Мисконфиги (Misconfiguration)** - это уязвимости, возникающие вследствие ошибок в настройках безопасности приложений. Практически всегда являются человеческой ошибкой.

## Пример
### 1. Cамый простой пример:
Рассмотрим самый простой пример мисконфига- стандартное имя пользователя и пароль. То есть администратор веб-сервера мог установить какой-то софт и забыть сменить стандартные данные входа. В таком случае злоумышленнику не составит труда найти эти данные в интернете и авторизоваться, например, с правами админа. К мисконфигам также можно отнести слабое шифрование (или его отсутствие), ошибки в настройках прав доступа, использование готовых настроек приложений и так далее.

## Дополнительно
Мисконфиги бывают не только в веб приложениях.
- Зачастую пользователи при создании сети WiFi не меняют стандартный пароль, который был установлен по умолчанию.
- Или IP камеры
- В операционных системах